--BETA--
PARTICIPANTES:
>Guia Leandro como BETA
>Alex Zalazar Duran como GAMMA
>

a- La rama master queda actualizada con todos los datos de las demas ramas.
b- Si, se pueden ver, siempre y cuando beta cambie a la rama correspondiente y haga un pull de los cambios.
c- Primero utilicé el comando git checkout main para moverme a dicha rama, y desde allí usé el comando
git merge Zalazar (donde Zalazar es el apellido del compañero) y las ramas se fusionaron.

--GAMMA--
d-No. Gamma no queda con los datos actuales ya que  queda  a una vercion antigua del proyecto, pero si queda actualizado Beta porque hicimos margge a main y pasamos todos los datos a main.
e-No tuvimos ningun problema.
f-
1- git pull 
2- git checkout para cambiar a la rama de beta
3- ipconfig>>beta.txt para agragar los datos 
4- git stastus para ver los cambios
5- git add .
6- git commit -m "Mensaje"
7- git push